بسم الله الرحمن الرحیم و به نستعین.
السلام علیک یا داعی الله
و ربانی یا آیاته.
سلام علیکم و رحمة الله.
تبریک عرض می‌کنم روز میلاد
امام هادی صلوات الله عليه.
پرچمدار هدایت رو
و پرچمدار امام شناسی رو
هدیه بزرگ ایشون جامعه کبیره به ما یک دوره امام شناسی‌ست.
خب در هشت سالگی امام بشه
و سی و سه سال ایشون زحمت
امامت رو به دوش بکشه
و البته چه امتحان سختی اون موقع پس دادن شیعیان.
الحمد لله نمرشون خوب بود.
یه بچه هشت ساله. جمله امامانی بودن ایشون مثل امام جواد مثل خود امام عصر
که در خردسالگی امام شدن.
تبریک میگم همچنین ایام دهه حالا بعضیا میگن دهه بعضیا میگن هفته.
اگر اون سه روز بعد از عید غدیر رو هم بگیریم
که علما گفتن حداقل سه روز برای عید غدیر جشن بگیرید چون سه روز پیغمبر نگه داشت قافله رو.
حالا اینطوری فکر کنیم می‌شه ده روز دیگه دهه ولایت بحثی نداریم که حالا هفته یا دهه
تبریک میگیم. جهت هشدار
و هوشیاری یه نکته‌ای می‌خوام عرض کنم.
ببینید این حکومت اولین حکومت علوی و شیعه
که بعد از حکومت امیرالمؤمنین و توی
مرحله خیلی کوتاهی حدود
پنج شش ماهه امام حسن صلوات الله علیهما دیگه ما
حکومت علوی و شیعی نداشتیم.
همه حکومت‌ها مشوب شد به
باطل. این اولین حکومته
یعنی ثمره خون حضرت زهرا خون سید الشهدا،
بیابان گردی‌های امام عصرمون که
امام عصر و امیرالمؤمنین حضرت وصی صلوات الله علیه
معرفی کردن. هر کدوم این کلمات بار داره، بار معنوی عجیبی داره.
بیابانگرد آواره
طردشده تنهامانده.
شوخی نیست. ماحصل همه این زحمات شده این دولت شیعی
و ولایی. من تعجب می‌کنم
هنوز بعضیا از کسایی که ادعا می‌کنن ما پیرو خط شهدا و امام هستیم و مثلا باید قصد رأی دادن ندارن.
اصلاً نمی‌دونم
منطق این عزیزان چیه.
واقعا نمی‌دونم .
لام، لام تأکیده اونم نون ثقیله.
اون آخر باز تأکیده.
قطعاً، قطعاً از شما سؤال می‌کنند
. تمام تفاسیر شیعه فرمودن از ولایت.
نعیم اینجا ولایته. خواب و خوراک و
مسکن و مرکب نیست. اینجا نعمت ولایته.
سؤال می‌شه. عزیزان دلم
ما به زر صقاته عرض می‌کنیم که
هنگام موت از موت به بعد ما فقط سؤال از نماز و روزه نمی‌شه.
اول اتفاقاً از ولایت سؤال می‌شه.
بعضی از بزرگان اهل معرفت که اعتقاد دارن حضرت زهرا
صلوات الله علیها مخصوصاً میاد
هنگام موت شیعیان فقط
حضرت زهرا میاد. علتش اینه
با اونوریا که کاری ندارن تموم شد اونا که اصلاً به باطل رفتن.
همونطور که الان شیطان با اونوریا کاری نداره چون اونا به باطل‌اند.
شیطان کاری با اونا نداره. اتفاقا شیطان با من و شما کار داره.
هرچی هم کسوت و هیئت دینی‌تره مثل من که لباس پیغمبر هست، شیطان اتفاقا مترصد اغوا امثال ما میاد.
برای اینه. چرا حضرت زهرا میاد؟
سؤال. اصلاً میاد سؤال کنه که با آخرین یادگار من ولایت زمان من چه کردی؟
که ثمره خون همه اولیاء الله شده این حکومت.
حالا نسبت ما با این حکومت چگونه است؟
عزیزانی که غروب جمعه بودند تشریف آوردند عرض کردم خدمتشون.
نسبت بسنجیم خودمون، نه دیگران.
من چه کردم برای این حکومت؟
اولین حکومت ولایی و شیعی.
چه کردم؟ از آبروم گذشتم، از پولم، نفسم،
از جوونیم. الان الحمد لله پیشکسوت‌های جهاد و شهادت تو جمع ما هستند.
استوارم دوستان که ما از وجودشون فیض می‌بریم واقعاً در این محل،
در این محل مقدس واقعاً بنده فیض می‌برم.
ما الان چه کردیم؟ الان دیگه وقتی اون کسی که پرچمدار
و زعیم عالم اسلامه
می‌فرماید که الان انتخابات از
واجباته. واجب که فقط نماز نیست که.
نسبت ما با اون چیه؟ بعد اگر ما شرکت نکنیم شور انتخاباتی کم بشه
یا بدتر غیر اصلح بیاد بالا.
اینها بعد تبعاتش همش تو نامه عمل من و شما درج می‌شه.
این فقط این نیستش که اون پنجاه موقفی که قیامت
سؤال می‌کنند از من و شما فقط از نماز و روزه و خمس و زکات و امر به معروف و نهی از منکر و
اینها. اتفاقاً باطن همه اینها ولایته.
ما برای ولایت چه کردیم؟
حالا یه بحثی هست و بحث غدیره.
الحمد لله یه مقدار بازارش داغ هست خداروشکر.
البته نه اونطوری که باید باشه مثل محرم و مثل اربعین و
بعضیا هم از اون ور بوم افتادن
الان به جای اینکه به فکر غدیر باشن از الان به فکر اربعینن و بستی خب برای آماده‌سازی و فلان.
ولی غدیر چی؟ اینو چرا نمی‌پاییم؟
مگه علامه امینی نفرمود که
یک بار کلاه سر ما ب- رفت بسمونه.
اونم تو غدیر. کلاه رفت سرمون
نسبت به غدیر بی‌تفاوت شدیم.
اون کلاه رفت سر ما. غصب شد اون جا،
جا، اون محل. خلافت غصب نشده.
امامت، وصایت،
ولایت بس نشده. اون ریاست ظاهریه غصب شده.
این بلا سر ما اومده. بسه دیگه.
در خصوص کربلا این اتفاق نیفته.
خب حالا الان چی؟ الان در مقطع کنونی چی؟
ما با انتخاباتمون داریم
تجدید میثاق می‌کنیم با ولایت.
مثلاً یه سؤال. ها؟
هر کسی تو ذهن خودش جواب بده.
ما احکام شرعیه‌مون رو همین فروعات رو آقا چجوری من نماز بخونم، روزه چجوری بگیرم، وضو چجوری بگیرم بیام نماز؟
اینا رو از کی یاد گرفتیم؟ از امام عصرمون؟
یعنی من و شما انقدر مثل سید ابن طاووس که فرمود هر وقت در مطلبی
به شک و تردید افتادم حضور مبارک امام عصرم رسیدم و از او سوالمو پرسیدم.
کی گفته باب علم و یقین مسدوده؟
بازه. اما برای سید ابن طاووس‌ها خدا
بیامرز. کدوم یک از ما سید ابن طاووس و سید بحر العلومیم
که بریم احکام شرعیمون رو از امام عصر اخذ کنیم.
هممون از همین مراجع. اینا علمدار دینن.
و همون کسی که دقت بفرمایید چی عرض می‌کنم، نمازت رو از او یاد گرفتی، او داره میگه
واجب شرعیه که شما در انتخابات شرکت کنی بعدم دقت کنی، چشمتو باز کنی.
باز تعجب دومی که بعضیا اصلاً توجه
به صحبت‌ها و مناظرات اینا ندارن.
میگن آقا میریم رای میدیم دیگه حالا.
اصلاً نمیشینن گوش بدن توجه کنن.
خدا شاهده من دیشب چه-- پلک نمیزدم که یه وقت یک جمله اینا تو مناظرات بگن من نشنیده باشم.
آدمی که بعد پا شدم خ-خ عیال ما و حضرت حواهای منزل
به ما گفت که حالا اون حواس ما که آدم نیستیم.
گفتش که خسته نباشید. گفتم چطور؟
گفت خیلی تو بحر چهار ساعت اون چیز.
گفتم خب وظیفه است کسی که ایران رو دوست داره، کشورش رو دوست داره، انقلابش رو دوست داره مگه
میشه غیر از این باشه؟
هر چقدرم دلت پره، هر چقدرم هممون گلایه‌ها داریم.
دهه، دهه ولایت است.
الحمدلله خوب وقتیم هست.
بحث انتخابات داغ. بحث چی بود؟
مراقب اون سؤال اصلی حضرت زهرا صلوات الله علیه.
این حرفا رو کمتر کسیو من و شما میگه.
چون اینجور دست این روایاتی که مثلا حضرت زهرا میاد تو هر کتابی نیست.
متن کتاب عربیه، ثقیله.
بزرگان نوشتن مخصوصاً هم این‌ها
به یک کلمات پیچیده و غامض گفتن که هر کسی در هر کسی،
هر بی سر و پای اینا باید بشینه پای این دروس و این معارف که
مثلاً یه علت اینکه امثال علامه حسن زاده‌ها
یه طوری کتاب نوشتن که گیج میشی اصلاً.
شاره‌شم می مونه که قصه چیه تا نره
زانو نزنه. علتش اینه که
کسی که تشنه است بیاد واقعاً خوانه بیاد.
لا یمسهُ إلا المتهرون.
اینا رو هر کسی به شما نمیگه.
مراقب جمله آخرم.
مراقب سؤال حضرت صدیقه شهیده
صلوات الله علیها لب موت از
خودمون باشیم پیرامون این حکومت
که خلاصه زحمات تمام فرزندانشه حتی بیابان‌گردی امام عصر.
این رو مراقب باشیم. ما چه کردیم برای این حکومت، برای این انقلاب، برای این مردم؟
انشاالله که عاقبتمون ختم بخیر بشه و برکت صلوات بر محمد و آل محمد.
اللهم صل على
محمد و آل محمد عجل